## Сливный Артём
slivnay1965@gmail.com

Бэкенд разработчик, в последнее время пишу на Python. Наиболее интересны бэкенд комплексных продуктов, в т.ч. развернутых в облаке.

Языки(в порядке владения): Python, C#, Java
Технологии: Postgres, Docker, Django, RestAPI, Swagger, Kubernetes, PyQT, PyTorch, Scikit-learn. Работал с фреймворками Odoo, Selenium.
Стараюсь развиваться в системной аналитике.
Другое: Машинное обучение и немножко геймдизайна.

Опыт стажировок:
    СКБ Контур - команда Маркировки(06-08.2024)
    
	+ Работал в микросервисном проекте, разворачиваемом как на windows-терминалах в кач-ве служб, так и в кластере Kubernetes. Познакомился с организацией оркестрации в кластере и развертыванием проекта в нем.
 
	+ Участвовал в интеграции в проект поддержки новой линейки промышленных принтеров со своим внутренним API
 
	+ Участвовал документации к API и дополнении вики проекта
 
	+ Поддержал работу с новыми форматами кодов маркировки морепродуктов, позволив расширить ассортимент продуктов, которые поддерживает сервис печати штрихкодов
 
	+ Унифицировал общение и передачу данных между микросервисами с использованием RestfulAPI+Swagger, упростив внедрение новых методов и отличия в порядке вызова методов у разных микросервисов 
 
	+ Учавствовал в держурствах, получая обращения от ехподдержки и оперативно находя и устраняя баги, возникшие у новых корпоративных пользователей продукта
 
	+ Настройка синхронизации контейнеров с помощью Docker-compose
    
    
Образование:
    УрФУ им. Б.Н. Ельцина(бакалавр по специальности "Математика и компьютерные науки" 02.03.01) : 2020-2024.
    Магистратура - 2024-настоящее время.

Исследования:

    Дипломная работа по теме "Детекция клонов в исходном коде"
    В течении последних 6 месяцев занимаюсь написанием магистерской диссертации по теме разобучения больших языковых моделей.
    

## Интересные Проекты:
1) telegram-bot + web приложение "финансовый блокнот", развернутые в облаке.
 https://gitlab.com/Flambergsman/pythonbackend2023 
 2) погодный телеграм-бот на Java
 https://github.com/SlivnyiArtem/TelegramWeatherBot
 3) Многопоточный Веб-краулер по википедии
 и скрапер по хабру:
 https://github.com/SlivnyiArtem/WebCraulerPy/tree/main
 https://github.com/SlivnyiArtem/PythonHabrScarper/tree/master
